Llegaremos a tiempo a la reunión con
el director, ¿no quieres ir a otro lado?
Descuida. Llegaré temprano para variar.
Detente.
¿Justo aquí?
Sigue sin mí.
¿Es algún tipo de prueba?
No me vas a golpear si me voy, ¿o sí?
¿Por quién me tomas?
Entonces…
Muy bien…
¿Quién diablos eres?
Pues resultó no ser la gran cosa.
¿Quién dices
que no es la gran cosa?
Maldito niño.
Puede comunicarse claramente
pese a ser un espíritu maldito.
Y ni hablar de su cantidad
de energía maldita.
¿Un categoría especial sin registrar?
Puede que sea más fuerte
que el Sukuna actual.
La categoría especial se llama así
por su rareza.
Que aparezcan por doquier
le resta valor al nombre.
¿Acaso lastimé tu orgullo?
No,
comienzo a divertirme.
Jujutsu Kaisen
Episodio 7: Asalto
Divertirte, ¿dices?
Pero qué temerario.
¿Eligió un lugar sin civiles
a propósito?
No.
Quiere evitar
que lleguen otros hechiceros.
¡Insectos de Lumbre!
Bueno, si de verdad vienes por mí,
el temerario eres tú.
¿Qué pasaría si me tocara esto?
¿Sonido?
¿Un ataque bifásico
de sonido y explosiones?
Qué astuto.
¡No he terminado!
¿Así de fácil?
Pues parece que los débiles
lo tenían sobrevalorado.
Ese humano era tan frágil
como los demás.
Vivía alejado de la verdad.
Es tan repugnante como nauseabundo.
Difundiré la auténtica fuerza
y la verdad por medio de la muerte.
Ya pasamos por lo mismo hace poco, ¿no?
¿Acaso no aprendes?
Cuánto humo.
¿Cómo es posible?
En términos sencillos, no me diste.
¡Imposible! No fue como la otra vez.
Sé que toqué y te maté.
Lo que tocaste
fue el infinito existente entre tú y yo.
Te lo demostraré.
Extiende la mano.
Vamos, vamos.
Vamos, vamos, ¡vamos!
No percibo hostilidad.
Veamos adónde quiere llegar.
¿Ves?
¿No puedo tocarlo?
¿Me detengo justo antes?
¿A esto llama "infinito"?
En realidad no paras, sino que vas
más lento cuanto más te acercas.
¿Y bien? ¿Qué harás?
Hasta podríamos tomarnos de la mano.
¡No quiero!
No seas tímido.
Harás que me dé vergüenza.
¡Infeliz!
¡Qué veloz!
No es un simple golpe
potenciado con energía maldita.
¡¿Qué pasa?!
¡No entiendo! ¡No lo entiendo!
¡Y aún hay más!
Aunque el infinito está presente
en todos lados,
mi hechicería lo trae a la realidad.
Convergencia. Divergencia.
¿Qué crees que pase
al tocar este vacío?
Ritual Maldito Inverso: Rojo.
Vaya, perfecto.
Como quieras,
pero morirás,
Jougo.
Parece que hablaba en serio.
Pero si no puedo asestarle golpes,
tendré que llevarlo a mi Dominio.
¿Dónde se metió?
Perdón, perdón.
¡¿Dónde…?! ¡¿Dónde estamos?!
¿Te hice esperar?
¡¿Ese es…?!
¿El recipiente de Sukuna?
Te presento a Yuuji Itadori,
vino a observar.
¡El Fuji! ¡Su cabeza es el monte Fuji!
Prometí no abandonarlo.
Y no es mi intención…
¡Sam!
Vaya, aprende bastante rápido.
Vámonos.
Yuuji.
¿Profe Gojou?
No parece haber problema
aunque le hable.
¿Pasa algo?
Pronto podrá aumentar la potencia
y avanzar a la siguiente etapa.
Nos vamos, Yuuji.
Nos vamos de excursión.
Te enseñaré el pináculo de las batallas
de hechicería, la Extensión de Dominio.
¿Por qué no nos hundimos?
Profe, hace diez segundos
estaba en la escuela, ¿no?
¿Qué pasó?
Vinimos volando.
El recipiente de Sukuna.
Así que seguía con vida.
Deben incapacitar a Satoru Gojou
y hacer que Sukuna Ryomen
y Yuuji Itadori estén de su lado.
Los planes me impiden matar a Itadori…
¿Se habrá dado cuenta
de lo que tramamos?
¿Qué hay con el mocoso? ¿Es tu escudo?
¿Escudo? No, no.
Ya te lo dije, vino a observar.
Aún debo enseñarle un montón de cosas.
Puedes ignorarlo y seguir peleando.
Qué necio, ¿trajiste a alguien
que será un estorbo?
No hay problema.
Al fin y al cabo, eres muy débil.
¡No me subestimes!
¡Haré desaparecer esa sonrisa engreída!
¿Ese tipo es débil?
¡Es más monstruoso
que cualquier otro monstruo
que haya visto!
Estarás bien, pero no te alejes de mí.
¡Extensión de Dominio!
¡¿Qué es esto?!
¡Ataúd de la Montaña de Hierro!
¡¿Qué diablos es esto?!
Extendió su Dominio.
Es un ritual para construir y expandir
tu Área Innata en tus alrededores.
Lo que experimentaron en la correccional
fue un Dominio incompleto
que no surgió de un ritual.
De haber estado completo,
todos habrían muerto.
Me pregunto si Megumi lo sabía.
Extender tu Dominio
consume un montón de energía,
pero tiene sus ventajas.
La primera es que los factores
ambientales potencian tus cualidades.
¡Como cuando te buffean en los juegos!
Otra de ellas…
Un hechicero común y corriente se habría
calcinado con solo entrar a mi Dominio.
…es que los rituales que se activen
dentro del Dominio siempre acertarán.
¡¿Siempre?!
¡Siempre!
Pero, descuida,
hay formas de lidiar con ellos.
Puedes interceptarlos con otro ritual,
como ahora.
Y, aunque no lo recomiendo,
podrías escapar del Dominio.
Aunque es casi imposible.
Por último…
Si anulo tu no sé qué infinito
con la densidad de mi Dominio,
mis rituales acertarán sin falta.
-Sí, acertarán.
-¿Eh? ¿Infinito?
¡Dame el Gokumonkyo!
Lo sumaré a mi colección.
La verdad es que me lo tomé
un poco a la ligera.
Pensé que no habría problema
si no conseguía matarlo.
Pero que me echen en cara
tal diferencia de poder…
¡Mi orgullo como espectro,
como parte de la nueva humanidad,
no puede tolerarlo!
La manera más efectiva
de lidiar con un Dominio
es extendiendo tu propio Dominio.
Si dos Dominios se extienden a la vez,
el más refinado de los dos
tomará el control del lugar.
Aunque también influyen la cantidad
de energía y la compatibilidad.
¡No quedarán ni tus cenizas,
Satoru Gojou!
Extensión de Dominio:
Vacío Infinito.
¿Qué sucedió?
¿Sobrepasó a mi Dominio?
No veo nada. No siento nada.
No es eso…
¡Puedo verlo todo!
¡Puedo sentirlo todo!
Pero toda la información
está incompleta.
¡No puedo hacer nada!
Estás dentro del infinito.
Percepción y transmisión…
Estás obligado a realizar lo esencial
para vivir una infinidad de veces.
Qué irónico, ¿no?
Cuando se te otorga todo,
no eres capaz de hacer nada.
Salvo morir en paz.
Pero como quiero
hacerte algunas preguntas,
me apiadaré de ti
y lo dejaremos hasta aquí.
Muy bien, ¿quién te envió conmigo?
¿Así es el hechicero
más fuerte de todos?
¡Está a otro nivel
incluso como ser vivo!
¿Qué harás?
¿Vas a salvarlo?
No puedo dejar
que me vean los de esa escuela,
así que me marcho.
Si quieres salvarlo, puedes ir.
Aunque no sé si ustedes sean
capaces de sentir compasión.
Una afirmación bastante audaz
para un simple espíritu maldito.
No pareces del tipo
que sigue órdenes de otros.
¿Te esperaba una recompensa
si conseguías matarme o algo así?
Sea como sea, ¿quién me busca?
Vamos, dime de una vez.
¡No hablaré, maldito niño!
¿Te crees en posición de hablarme así?
¡Infeliz!
Habla de una vez o te exorcizaré.
Aunque igual te exorcizaré.
A todo esto, ¿las Maldiciones
pueden conversar?
Lucía tan normal que lo pasé por alto.
-¡Cielos! ¡Qué lindas!
-¡Florecillas!
Es hechicería, ¿no?
Pierdo las ganas de pelear.
¡Profe, estaré bien!
¡Ve tras él!
¡Perdón, mentí! Help!
Logró huir.
Es bueno ocultando su presencia.
Me da peor espina
que el cabeza de volcán.
Cuánto lo siento.
¿Así que espectros de ese nivel
formaron una facción?
Se escaparon por mi culpa.
Pero tú me trajiste aquí, ¿no?
-Yuuji
Esto se pone interesante.
Yuuji, quiero que tú y los demás sean
capaces de vencer a uno como ese.
¿Uno como ese?
Hay que proponerse metas, ¿no?
¡Cielos, qué bueno que te traje!
Yo sigo sin entender nada de nada.
¿Habla en serio?
Ahora que tienes tu meta,
debes centrarte en alcanzarla.
Adelantaremos el programa
y pasarás un mes entero viendo películas
y peleando conmigo.
¡¿Contigo?!
Me pregunto si seguiré vivo
de aquí al mes que viene.
Y después, combates reales.
Te haré cumplir misiones difíciles.
Así aprenderás y aplicarás lo básico.
Y luego podrás lucirte
en el evento de intercambio.
¡Una pregunta, profe!
¡Adelante, Yuuji!
¿Qué es un evento de intercambio?
¿No te lo conté?
¡Llega tarde!
Qué lugar tan pacífico.
¿Cómo está Jougo, Getou?
Moribundo.
Hanami partió a rescatarlo,
así que creo que vivirá.
Qué irresponsable.
Tú lo incitaste a ir.
¿Qué dices?
Intenté detenerlo.
Hablando del rey de Roma…
Jougo, Hanami,
me alegra verlos bien.
¡¿Cómo puedes decir eso al verme así?!
Qué bueno que no pasó a mayores, ¿eh?
¡Infeliz!
¿Ahora lo entiendes?
Hay que sellar a Satoru Gojou
en el momento y lugar propicios
tras estar seguros
de que tendremos la ventaja.
Lo haremos el 31 de octubre en Shibuya.
Luego les compartiré los detalles.
¿De acuerdo, Mahito?
No me opongo.
Hagámoslo con astucia.
Como Maldiciones
y humanos que somos.
Juju-Cortos
Uno, dos, tres, cuatro…
-¿Qué hacen?
-Elongación brasileña.
Tres, cuatro…
Creo que ya calentamos lo suficiente.
Sí.
¿Y qué pretenden hacer?
¡Getou!
¡Y patea!
¡Mahito!
¡Tiro de…
chilena!
¡Infelices!
¡Juro que los mataré!
Episodio 8
Aburrimiento